⭐ ️【box office = 售票处】
⭐ ️【find out about = 了解；查询】
(QExample) ⭐ ️【go on till = 一直持续到……】
(Q1) ⭐ ️【programme = 活动安排；节目单】
[Q1定位词： town center] ⭐ ️【opening ceremony = 开幕典礼】
[Q1答案句： 2:45， start at. 原词] ⭐ ️【start gathering = 开始聚集】⭐️【get a good place to see from = 找到一个视野良好的位置】
(Q2) ⭐ ️【make sure = 确保；务必】⭐️【get a good spot = 找到一个好位置】
[Q2跟定位： 两个答案空不相邻，跟定位 mayor] ⭐ ️【be officially opened by = 由……正式宣布开幕】⭐️【mayor = 市长】
⭐ ️【town councillor = 市镇议员】
[Q2答案句： band]
[Q2干扰项] ⭐ ️【children’s choir = 儿童合唱团】⭐️【army cadet = 少年军校学员；青年军训团成员】⭐️【offer to do = 主动提出做……】
(Q3) [Q3答案句： play， 跟定位 will perform ... = permance of ... 词性同义替换] ⭐ ️【community group = 社区团体】
(Q4)
⭐ ️【hear of = 听说过】
[Q4答案句]
(Q5) ⭐ ️【centenary = 一百周年纪念】
⭐ ️【come from = 来自；出生于】
[fireworks原词重现 跟定位] ⭐ ️【take place = 举行；发生】⭐️【as the sun sets = 随着太阳落山】⭐️【firework display = 烟花表演】
[Q5疑似干扰项park，但只是go to park] ⭐ ️【get the best view = 获得最佳视野】
[Q5答案句（river）：take place = situated ...,  on the opposite side 在…的对面= across] ⭐ ️【the opposite side of = ……的对面／另一侧】
(Q6) [小标题 other events]
⭐ ️【go on the whole time = 全程持续进行】
[Q6答案句(grandparents)：videos原词， relationships原词，  between... and 答案词= ... have with ...] ⭐ ️【a number of = 一系列；若干】⭐️【be connected with = 与……有关】
(Q7) ⭐ ️【make a change from = 不同于惯常的……；让人觉得新鲜】
⭐ ️【be in use = 正在使用中】⭐️【throughout = 贯穿……期间】
[Q7答案句：拼写， 注意W读法（double u)]
⭐ ️【Town Hall = 市政厅】
(Q8)
[Q8疑似答案词： ballet，先记下，听后续]
⭐ ️【do something as a hobby = 把某事当作爱好】
[Q8干扰项： isn't any, Q8答案句： but ... traditional✅， demonstration=performance] ⭐ ️【demonstration = 示范表演；展示】⭐️【all round the country = 全国各地】
(Q9)
[where... = venue] ⭐ ️【be held = 被举行】
[Q9答案句] ⭐ ️【outdoor market = 露天市场】⭐️【covered market = 有顶棚的市场；室内市场】
(Q10) [Q10跟定位] ⭐ ️【be on at = 在某个时间上演／举行】⭐️【apart from = 除……之外】
[Q10跟定位：concerts]
⭐ ️【professional = 专业表演者；专业人士】
[Q10跟定位：library]
⭐ ️【I presume = 我想；我推测】
[Q10跟定位]
[Q10答案句，display ... = have ...] ⭐ ️【display a logo = 展示标志／徽标】
⭐ ️【keep someone busy = 让某人一直有事可做】⭐️【for the whole of your stay = 在整个停留期间】
⭐ ️【enjoy your stay = 祝你停留期间过得愉快】